
1 – Na abertura de conta em lote, o representante da empresa contratante envia a planilha por email para a agencia, esse cara precisa comparecer na agencia em algum momento? 
1 - por email geralemnte, ele tem que assinar o contrato né, de convenio com a caixa, então ele vai na agencia sim


2 – O empregado deve comparecer à agência para validar a conta aberta? 

2 - a 3700 ou a 001?. a 3700 não tem conformidade, a empresa que solicita a abertura  para o empregado pelo que eu saiba. a 001 o cliente tem que estar presencialmente na agencia, isso esta no normativo

3 – Caso haja alguma informação incorreta na planilha o empregado caixa devolve a planilha com erro e o representante da empresa corrige o erro e devolve novamente, tudo por e-mail?
3 - ou isso ou o próprio empregado corrige na grade do SIGAT antes da abertura da conta


4 - Tem alguma forma de acompanhar o processo de abertura? ou é tudo por email?
Salvamos esta conversa. Você poderá visualizá-la em breve na guia Conversas no Skype for Business e na pasta Histórico da Conversa no Outlook.

4- na visão cliente o acompanhamento é com o gerente , o que a empresa recebe após a abertura da conta é o arquivo retorno, com a relação das contas abertas, informações das contas e contas rejeitadas. mas entre a "rntrega" do arquivo e a geração desse relatório, que eu saiba o acompanhamento é direto entre o gerente e o empregador



idéia  é boa, uma vez o ludovico disse tambe´m que achava que o processo do lote deveria come car pelo IBC, o proprio empregador acessava e colocaria os dados dos emprgados lá


e lá teria uma "linha do tempo" em que ele acompanharia em que fase tá
quando abrisse a conta na agencia, o retorno voltaria para ele via IBC
e teria essa integração IBC - SIPNC


criar uma API oriunda do SIPNC que permita ser consumida por qualquer Canal
que gere a pré abertura da conta na base oracle do SIPNC, e a partir disso o empregado caixa importa isso no formato json e abre as contas em lote



